គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគ២=
(ខ្ញុំរីករាយនឹងការគ្រប់គ្រងជីវិតទាប)
- វ៉ាន់អេរ!
- សម្តេចយាយបាននិយាយ។
វ៉ាន់អេរ។
ចម្រៀង សម្រស់,
ចងចាំយ៉ាងច្បាស់
រសជាតិនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ whip ។
-ឈប់!
- រៀនមេរៀនរបស់អ្នក។
Wan'er មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មនាង?
អ្នក​បាន​ដាក់​ស៊ុម​នាង​!
Jiuning បិទមាត់!
ដោះលែងខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឈប់វាយនាងទៅ!
ឈប់សិន!
វ៉ាន់អេរ។
អស់លោក លោកស្រី
មើលនេះ។
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ
គឺ Beauty Song។
នាង​ត្រូវ​ថ្វាយ​ព្រះ​អង្គ
​ពី​ខាង​ក្រៅ​វាំង។
ពេល​បម្រើ​ព្រះ​អង្គ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
អ្នកត្រូវតែខិតខំដោយមធ្យោបាយណាមួយ
ដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់គាត់។
នៅក្នុងហារេមនេះ
អ្នកដែលបាត់បង់ការពេញចិត្តរបស់អធិរាជ
ក្លាយជាទាបជាងជ្រូកនិងឆ្កែ។
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ
នាង​ជា​ស្ត្រី​របស់​ព្រះអង្គ។
តើ​គេ​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​នាង​យ៉ាង​ណា?
មហេសីជាទីពេញចិត្តនៅទីនេះ
មិន​ត្រឹម​តែ​កាន់​តំណែង​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែក៏មកពីគ្រួសារអភិជនដែរ។
បំផ្លាញភាពស្រស់ស្អាត
វាងាយស្រួលជាងការកាប់ស្រមោច។
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ត្រី។
បញ្ឈប់ការរអ៊ូរទាំរបស់អ្នក។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
បញ្ឈប់ការវាយដំ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
វ៉ាន់អេរ។
ផ្លាស់ទី។
ភ្ញាក់ឡើង Wan'er!
(មន្ទីរពេទ្យអធិរាជ)
គ្រូពេទ្យ! បើកទ្វារ!
គ្រូពេទ្យ!
គ្រូពេទ្យអើយសូមបើក!
មានរឿងអី?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំរងរបួស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្រេង​លាប​ដើម្បី​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​នាង។
តើអ្នកបម្រើវិមានមួយណា?
វិមាន Lijing ។
យឺតពេលហើយ។ ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
កុំបិទទ្វារ!
គ្រូពេទ្យ!
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយសម្រាប់អ្នក។
បើកទ្វារ!
គ្រូពេទ្យ!
គ្រូពេទ្យខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
សូមបើក!
ឈប់!
មកទីនេះ។
ឈុនយូ។
អ្នកបំរើនេះលេចមុខខ្ញុំ
ដោយមិនគោរព។
ទះមុខរបស់នាង។
បាទ។
យើងមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ Wan'er?
ម៉េចហ៊ានសួរខ្ញុំ!
វាមិនអីទេក្នុងការប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
កូនតូចដែលមានមុខស្អាត
ហ៊ាន​ប្រជែង
​ជាមួយ​ស្រី​ស្អាត​ដូច​យើង?
អ្នកមិនសក្តិសម!
រៀនមេរៀនពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ចូរ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ស្លូតបូត​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ទោះបីកូនតូច
យើងមិនស្វែងរកបញ្ហាទេ។
ខ្ទើយកូនតូច
មិនគួរស្អាតទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការដោះស្រាយជីវភាពទាប។
សម្រស់រាប់មិនអស់
ចូលហារ៉េមជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់រស់បានបីខែទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីខែ,
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
អ្នកប្រាថ្នា!
ប្រសិនបើអ្នកបើកយើងឡើងជញ្ជាំង
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​ដើម្បី​ទប់ទល់​។
តឹងតែងណាស់។
ឱ្យខ្ញុំមើល
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីប្រជែងខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាយើងស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីទេ។
ហើយតើមានមនុស្សអាក្រក់ប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងបានជួប។
អ្នកខ្លះបានប្រើឈាមមនុស្សដើម្បីព្យាបាល
ហើយ​ធ្វើ​គ្រឿង​ក្រអូប
​ពី​ឆ្អឹង​មនុស្ស។
អ្នកបំរើបង្ខំខ្លះ
ប្រើដៃជាមួយក្រចកដៃដែលរហែក
ដើម្បីម៉ាស្សាជើងរបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនអាចស្រមៃបានទេ។
អ្វីដែលយើងបានស៊ូទ្រាំ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យើងគ្រាន់តែចង់រស់។
យើងមិនស្វែងរកបញ្ហាទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំធ្វើបាបយើងម្តងទៀត។
យើងនឹងរួមរស់ដោយសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
អ្នកបដិសេធយើងនូវឱកាសដើម្បីរស់នៅ
ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយ
ធ្លាប់ជួបខ្ញុំ។
(វិមានលីជីង)
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​អ្នក​វាយ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ដោយវិធីនេះ,
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំបានជួប Lady Yu ។
នាង​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​បាន​ដាក់​អ្នក។
ចេញពីការច្រណែនសម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​នៅ​ក្នុង​រោង​ចក្រ​នេះ?
សាហាវណាស់?
Jiuning
ប្រហែលជាខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំបានគិត
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
និងការស្នាក់នៅទាប
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងរស់។
ប៉ុន្តែ​ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង
ថានៅក្នុង harem,
អ្នកដែលគ្មានអំណាច
ដែលមិនហ៊ានប្រយុទ្ធ
មាន​វាសនា​ត្រូវ​វិនាស។
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើអ្នកនឹងប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ការពេញចិត្ត?
ប្រថុយប្រថានប្រសើរជាង
ជាងការស៊ូទ្រាំនឹងការរំលោភបំពានរបស់ពួកគេ។
មិនមែនពួកគេគ្រាន់តែខ្លាចនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ស្រាល​ពួក​គេ?
ព្រោះខ្លាចគេ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធកាន់តែខ្លាំង
ដើម្បីចាប់យករាល់ឱកាស។
ប៉ុន្តែយើងគ្មានអំណាចទេ។
ផ្លូវខាងមុខ
នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ការប្រយុទ្ធអាចសម្លាប់យើង។
ប៉ុន្តែមិនប្រយុទ្ធ
មានន័យថាការស្លាប់ជាក់លាក់។
សូម្បីតែក្តីសង្ឃឹមតិចបំផុត។
មានតម្លៃក្នុងការស្វែងរក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​ជាន់​ក្រោម​ជើង​ឡើយ។
ដូចជាស្រមោច។
សម្រស់រាប់មិនអស់
ចូលហារ៉េមជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់រស់បានបីខែទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីខែ,
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការតស៊ូអស់សង្ឃឹម
អាចនាំមកនូវក្តីសង្ឃឹមថ្មី។
អ្នកមានភាពស្រស់ស្អាតដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
អ្នកពូកែខាងសិល្បៈ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រកួតប្រជែង
សម្រាប់​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ព្រះអង្គ
អ្នកអាចលើសពីពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ,
ខ្ញុំនឹងឈរជាមួយអ្នក។
សូម្បីតែតម្លៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
វ៉ាន់អេរ។
Jiuning
កុំលះបង់ខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវខិតខំទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីរស់។
បាទ។
សូម្បីតែឆ្លងកាត់ផ្លូវព្យុះ
យើងត្រូវតែ
ឆ្លាក់ផ្លូវរបស់យើងចេញ។
(លោកស្រី Yu,)
(ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាប Wan'er ម្តងទៀត)
(ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់វា។ )
Jiuning
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងលាបប្រេងក្រអូប
ផលិតពីទឹកដម និងរុក្ខជាតិ
សម្រាប់រុក្ខជាតិទាំងនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះករុណា
នឹងឆ្លងកាត់ច្រករបៀងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ដើម្បី​នាំ​ព្រះអង្គ​ទៅ​ជួប​ព្រះអង្គ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​ទៅ?
កុំបារម្ភ។
ប្រសិន​បើ​ព្រះអង្គ​យាង​កាត់​នោះ
វា​ប្រាកដ​ជា​បាន​ផល។
អ្នកត្រូវតែភ្លឺនៅយប់នេះ។
នេះជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់អ្នក។
យើងនឹងរង់ចាំមើល។
(ការសិក្សារបស់អធិរាជ)
(អធិរាជ)
ព្រះករុណា។
វាយឺតពេលហើយ។
ពេលវេលាដើម្បីជ្រើសរើស។
ព្រះករុណា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
(Eunuch Zhang, Imperial Attendant)
នៅពេលដែល Consort Chun លេងអុកជាមួយអ្នក,
នាងបានកម្ចាត់អ្នក។
រីករាយនឹងការនេះ,
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​ព្រះ​មហេសី​ឈុន
ទៅញ៉ាំអាហារជាមួយនាងនៅវិមានរបស់នាង
នៅថ្ងៃទីដប់នៃខែនេះ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទីដប់។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
ខ្ញុំនឹកឃើញ។
វាយូរពេក
ហើយ ដែលខ្ញុំផឹកជាមួយនាង។
(ព្រះមហេសីឈុន)
ទៅកាន់វិមាន Chengxi!
បាទ។
(វិមានឆេងស៊ី)
- ឧត្តម។
យប់​នេះ​ជា ​ឱកាស​ដ៏​ធំ ​របស់​សម្តេច​ឪ ។
ធ្វើការងាររបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំធ្វើខុស។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ផែនការ
(Jinping, Chief Maid)
អ្នកនឹងបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នក។
- បាទ។
អបអរសាទរ!
ទីបំផុតថ្ងៃបានមកដល់ហើយ។
ការភ្ជាប់ផ្កាយប្រាំពីរ ដែលមានម្តងក្នុងសតវត្ស
នឹងបង្ហាញឡើង។
ហោរា​អធិរាជ​បាន​ទាយ
ថា​ប្រសិន​បើ​ព្រះ​អង្គ​បម្រើ​នៅ​យប់​នេះ
អ្នកប្រាកដជានឹងបង្កើតអ្នកស្នង។
នៅពេលអនាគត។
តាមរយៈកិត្យានុភាពរបស់កូនប្រុសអ្នក
អ្នកនឹងឡើងក្លាយជាអធិរាជ។
ខ្ញុំបានបម្រើព្រះអង្គអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
នៅតែមិនដែលមានគំនិត។
បើខ្ញុំជោគជ័យលើកនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ
​ស្ត្រី​ក្នុង​វាំង Yongxiu ឡើយ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
មេត្តា ករុណា !
អ្នកល្ងង់!
អ្នក​ឥត​ប្រយោជន៍​ណាស់​។
ឆ្មាំ!
ទាញនាងចេញ ហើយប្រហារជីវិតនាង!
រង់ចាំ។
ជីនពីង។
យប់នេះសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានការបង្ហូរឈាមទេយប់នេះ។
កុំច្រណែនទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នក។
យកនាងទៅឆ្ងាយ
ហើយកប់នាងទាំងរស់នៅកន្លែងណាមួយ។
ឧត្តម!
ទុកខ្ញុំចោល!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ!
ឧត្តម!
អបអរសាទរ ឯកឧត្តម!
ព្រះអង្គម្ចាស់
បានចេញដំណើរទៅកាន់វិមាន Chengxi!
ទីបំផុត​សម្តេច​យាង​មក​ហើយ!
ជីនពីង។
Xiao Dezi ។
យប់នេះ ស៊ែរ ដោយមិនអស់ចិត្ត!
ឱកាស​ដែល​បាន​បញ្ជូន​មក​ពី​ស្ថានសួគ៌​នេះ
​មក​ម្ដង​ក្នុង​មួយ​សតវត្ស។
បើអ្នកណាបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនឃើញថ្ងៃរះទៀតទេ។
- បាទ។
ច្រើនណាស់!
ច្រើនទៀតនៅទីនោះ!
អោយខ្ញុំមើល!
មើល!
តើពួកគេមកពីណា?
មើល។
ស្អាតប៉ុណ្ណា!
រុយទាំងនេះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ពីឥន្ទធនូ
នៅក្រោមជើងរបស់ទេពអប្សរ។
នៅពេលយប់ជាមួយផ្កាភ្លើង,
ស្រីទេពអប្សរនឹងមក។
នៅទីនេះ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ឆ្លើយតបសម្តេច!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំទើបតែនិយាយអំពីរឿងនិទាន។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ពេលខ្ញុំនៅតូច។
វាគឺ
អំពីសត្វរុយដែលផ្លាស់ប្តូរ
ពីឥន្ទធនូ
នៅក្រោមជើងស្រីទេពអប្សរ។
នៅពេលយប់ជាមួយផ្កាភ្លើង,
ប្រហែលជាទេពអប្សរអមតៈ
ដែលបង្កើតសេចក្តីប្រាថ្នាក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់
នឹងចុះមក
ដើម្បីជួបនាងជាទីស្រឡាញ់។
ព្រះករុណា។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បី...
បន្ទាបវា។
ព្រះករុណា។
សួនច្បារគឺបែបនោះ។
វិមាន Chengxi តាមវិធីនេះ។
ព្រះករុណា។
មក!
តាមដាន!
- បាទ។
ព្រះករុណា។